1 - Crie um programa que gere senhas aleatórias com letras, números e símbolos e que o usuário  também escolha o tamanho da senha  para criar senhas seguras automaticamente.

2 -   Crie um programa que  acesse a API Random User Generator para buscar um usuário fictício aleatório. exibindo o nome, e-mail e país desse usuário, caso houver erro na conexão, mostre uma mensagem de falha.
url = "https://randomuser.me/api/"

3 - Crie um programa que consulte informações de um CEP na API ViaCEP, retorne logradouro, bairro, cidade e estado do CEP digitado, caso o CEP não existir ou houver erro na requisição, mostre uma mensagem de falha.
url = f"https://viacep.com.br/ws/{cep}/json/"

4 - Crie um programa que realize consultas a cotações de moedas em relação ao Real (BRL) usando a API AwesomeAPI, mostre valor atual, máxima, mínima e data/hora da última atualização, caso a moeda não existir ou houver erro na requisição, retorne uma mensagem de erro.
url = f"https://economia.awesomeapi.com.br/json/last/{moeda}-BRL"