1 -  Crie um programa que lê um arquivo CSV de logs de treinamento com a biblioteca pandas, calcule e exiba a média e o desvio padrão da coluna tempo_execucao, caso e o arquivo não exista ou houver erro na leitura, mostre uma mensagem de erro. 

2 - Crie um programa que cria um arquivo CSV com nome, idade e cidade de algumas pessoas, que este programa escreva os dados em formato tabular e salva no arquivo escolhido pelo usuário, caso ocorra um erro ao salvar, mostre uma mensagem de falha. 

3 -  Crie um programa que leia um arquivo CSV informado pelo usuário, percorrendo cada linha do arquivo e a exibe na tela, caso o arquivo não seja encontrado, mostre uma mensagem de erro.

4 -   Crie um programa que leia e escreva arquivos no formato JSON, que salve em um dicionário com nome, idade e cidade em um arquivo JSON e depois leia o mesmo arquivo exibindo os dados, caso o arquivo não existir ou ocorrer erro ao salvar, mostre uma mensagem de falha. 